Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri
özgürce ifade etmenin sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükselerek dalgalanıyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
Dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içine dolduğu
sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u öldürmeyi başaramayıp
ailesinin şiddetli saldırısına uğradıktan sonra,
Luffy ve diğerleri zorlukla
Bege'nin vücuduna kaçtılar.
Dikkatlice dinleyin, çocuklar!
Bu kale benim.
Güçlü ama kırılamaz değil.
Kaleyi yıkarlarsa, ben ölürüm.
O zaman kale yok olacak...
Ve siz dışarı atıldığınızda,
canavarlar da size saldıracak!
Kalsanız da ölüm,
gitseniz de ölüm.
Çok kötü bir durumdasınız!
Sonra, Bege Luffy ve diğerlerine
hayatta kalmanın tek yolunu anlattı.
Dinleyin... Sizi içimde tutarak
insan formuma geri döneceğim.
Sonra, Caesar beni alıp
uçarak kaçacak.
Eğer işler yolunda giderse,
beladan kurtulabiliriz.
Ve planda onlara eşlik etmeyi
gönüllü olan kişi...
Kapıyı açın!
Gang Bege!
Sen ve Caesar Clown gökyüzüne uçana kadar,
biz Germa size eşlik edeceğiz!
Bu "başarısız"a minnet duymak istemiyorum!
Hadi çıkın artık!
Bege!
Saman Şapka!
Dışarı çıkmaya hazır olun!
Dışarı çıkmaya hazırlanıyorum!
Hazırız!
Bege!
Kaleyi devre dışı bırakacağım!
Hadi gidelim!
Germa! Saldırıya başlayın!
"Çay Partisinden Kaçış!
Luffy vs. Big Mom!"
Kaleyi devre dışı bıraktı!
Gördünüz mü? Tamamen hedefteyiz!
İşte oradasınız, pireler!
Öldük!
Germa!
Acele edin!
Kahretsin...
Neden ben...
Tamam, peki!
Duvardan uçacaklar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Dur!
Göksel...
...Ateş!
Reiju!
Unutun, Niji! Yonji!
Zayıflara böyle olur!
İşinizi yapın!
Kardeşim hiç sevimli değil.
Sorun değil! Yenilmeyeceğim!
Ne yapıyorsunuz?!
Dedim ki, "Gidemezsiniz"!
Ama Sanji'nin kız kardeşi...
Gitme, Luffy.
--Öldünüz!
--Savaşmadan teslim olun!
O Germa kadını...
--Bu ne?
--B-Boynum...
İyi misin?
Abla Smoothie!
Şu zehir kadın!
Yolumdan çekil!
Kimsenin kaçmasına izin vermeyeceğim!
Önce...
Senden başlayacağım!
Küçük Germa kızı!
Gomu-Gomu...
Diable Jambe, Crosse...
...Fil Silahı!
...Vuruşu!
Bana dışarı çıkmamamı söylemiştin!
Evet, çıkmamalısın!
Ama ben çıkıyorum!
Adil değil!
Luffy!
Sanji-san!
Dışarı çıktılar...
Ne yapacaksınız, aptallar?!
--Hadi gidelim, Reiju!
--Evet!
Sen de!
Neden benden kaçmaya çalışıyorsunuz?!
Bana ne dediğini hatırlıyor musun, Saman Şapka?
Balık Adam Adası'ndayken?
"Seni döveceğim" demiştin.
Bana kafa tutan o çocuk
ilgimi çekti.
Balık Adam Adası yerine,
istediğin gibi olsun,
intikamımı hepinizden alacağım!
Monkey D. Luffy.
Artık adını biliyorum.
Yeni Dünya'ya gel!
Tabii, orada beni bekle.
Seninle halletmem gereken
bir işim de var.
Onu sana bırakamam -
çok tehlikeli!
Seni Yeni Dünya'da bir güzel döveceğim...
...ve Balık Adam Adası'nı bölgem yapacağım!
Bu adaya geldikten sonra
bana ne dediğini hatırlıyor musun?
Dedin ki,
"Son gülen biz olacağız."
Korsanlar Kralı olmadın.
Hepsi bu.
Yine seninle kavga edeceğim!
Denizler İmparatoru olduğun için
kendini bir şey sanma!
Sanji'yi geri alacağım!
Son gülen biz olacağız!
Şimdi de kaçmaya mı çalışıyorsun?
Korkak!
K... K...
Korka...k...?
--Kanma, Luffy! Seni kışkırtıyor!
--Sadece bir yumruk!
Hey! Luffy!
Evet, bunları söyledim!
Big Mom!
Sonunda Korsanlar Kralı
olacak olan...
...benim!
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Hemen geri dön!
Mama ve diğerleriyle
meşgul görünüyorsun...
Ama biz onun yerine seninle ilgileneceğiz!
Gerçekten duvardan uçabilir miyiz?!
Merak etme-rero!
Germa 66 bizi koruyacak-rero!
Onlar kesinlikle yenilmez
kötü kahramanlarımız!
Mahvoldunuz!
Kahrolası Germa...
O zaman onları doğrudan devireceğim!
Onları bana bırakın.
Tek başıma hallederim.
Beni hafife almayın!
Önce seninle başlayacağım!
Gizlilik.
İşte benim adamım-rero!
Daha bitmedi!
Vay, sizler benimle savaşmalısınız.
Çok heyecanlıyım-rero-rero!
Sanırım sıra bende. Tamam!
Sinek gibi etrafta uçuşmayı bırakın!
Deniyor musunuz?
Ben... Daha fazlasını isteyemem-rero!
Harika, Germa!
Beni böyle korumaya devam edin!
Aptallar!
Mama'ya isyan eden herkes...
...benim tarafımdan yakılarak öldürülecek!
Korkunç biri geliyor!
Lanet olası Oven, ha?
İkiniz ilk olacaksınız!
Gerisini size bırakıyorum!
Yakarak öldürmek mi?
Fırsat vermeden seni döveceğim!
Ne kibirlisin!
Daha değil! Bu sadece
geleceklerin bir tadı!
Fazla ısındın!
Yine o küstah ağzın!
Görünüşe göre Oven'dan güvenle kaçtık.
Hayır! Biri bizi tekrar takip ediyor!
Daifuku mu!
Buradan kaçamazsınız!
Bu sefer gerçekten öldük!
Öleceğimi sanmıştım!
Sonunda omurgalı biriyle mi karşılaşıyorum?
O rahat tavrını şimdilik takın.
Cin-i...
...Öfke Bölümü!
Seninle bir ara tekrar dövüşeceğim!
Kötü bir kaybedensin!
Kaçamazsınız!
Bıktım artık!
Son damlasına kadar sizi sıkacağım!
Onu burada iyice tuttuğunuzdan emin olun!
Yolumdan çekilin! Germa 66!
Bu bizim işimiz.
Lanet olası Germa!
Sanırım kaçmaları için biraz zaman kazandım.
Her neyse, bizi duvarın üzerinden geçirin!
Aklımdaki tek şey bu!
Hâlâ daha fazlası var!
Eğer duvarı aşabilirsem,
hayatta kalabilirim!
D-Duvarın üzerinden...
Yakında özgür olacağım!
Yalar.
Kaçmalarına izin vermeyeceğim.
Şeker Duvarı!
Hayır!
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Perospero yapmış olmalı...
Bu son umudumuzdu...
Bitti... Ah, özgürlüğüm...
Kahretsin! İçine gömüleceğiz!
Geri dön!
Hayır, dümdüz gidin!
Kara...
...Böcek!
Gidin!
Ne?! Ama...
Hata...
Bizi kurtardınız! Germa 66!
Yaşasın! Şeker duvarını geçti!
Bunu sadece Germa yapabilirdi!
Git! Caesar!
Ama o bir ezik!
Kahretsin! Bu kadar ilerledim!
Ölmek istemiyorum!
Duvarı aştığımda, ben...
özgür...
...olacağım!!
Görünmez deniz hazinesi,
Tamate Kutusu tam orada...
Böyle bir yere sıkışacağını
hiç düşünmezdim-nen...
Başka seçeneğim yok. Aşağı atlamalıyım...
Tamate Kutusuyla ne yapacaksın,
Du Feld?
S-Sen...
...Stussy! İzliyor muydun?!
Ah, ah, ah...
Ama şimdi içinde ne olduğunu görebilirim...
Görünmez deniz hazinesi...
Ne kadar değerli olduğunu görelim!
Uçan Parmak Tabancası...
Tamate Kutusunu
Dünya Hükümeti alacak...
ESKİDEN: "ZEKÂT BÖLGESİNİN KRALİÇESİ"
STUSSY, CP-"AİGİS" 0'IN BİR İSTİHBARAT AJANI
Ne kadar saçma.
Tabii ki suçu sana atacağım.
Böyle bir hikaye yazarsın,
değil mi, Morgans.
Burada olduğumu biliyordu!
Peki ama en azından içinde ne olduğuna
dair bir haber alabilir miyim?!
Evet, fotoğraf çekebilirsin.
Çabuk anlıyorsun.
Belki de bunun nedeni
bir bilgi manipülatörü olmandır.
Hayır, bir gazete yönetiyorum!
Dava açacağım!
--Ne?!
--Hayır!
Kaido'yu devirdikten sonra...
Sıra sende!
Big Mom!
Bu hiçbir şey gibi...
Luffy...
"Sadece bir yumruk" demiştin!
Kaido?
Siz onu deviremezsiniz...
Ve siz kahrolasılar...
Bölgemden çıkma hayalini
nasıl kurabiliyorsunuz?!
Big Mom!
Hayalimiz şimdi paramparça oldu...
Sadece 66 rüya gibi günün ardından
geride kalan ve vatanlarının toprağına
ayak bile basamayan hayaletler var...
Ve onlarla yüzleşemiyorum!
Judge!
300 yıllık krallığımızın intikam arzusunu
senin gibi birine emanet etmemeliydim...
Kendimden nefret ediyorum!
İşe yaramıyor!
Endişelenmeden ölebilirsin!
Bilimsel teknolojinizi kullanacağım ve...
...dünyayı huzurlu hale getireceğim!
Yıldırım Çarpması!
Beş Vinsmoke kardeş, Big Mom ve
klanına karşı gerçekten ölümcül
bir savaşa giriyor!
Bu arada, beklenmedik bir felaket
yaşanıyor ve cehennemi Çay Partisi'nden
kaçış mücadelesi şok edici
bir doruğa ulaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İnfaz Başlıyor! Luffy'nin İttifak Güçleri Yok Ediliyor?!"
Korsanlar Kralı olacağım!